# Беспроводное управление по стандарту Luxnet

### Стандарт управления Luxnet
В исполнении светильников PRO. Светодиодные светильники с беспроводным управлением по стандарту Luxnet.
Стандарт управления Luxnet – это комплекс программного обеспечения и оборудования для управления внутренним и наружным освещением, а также для indoor-навигации сотрудников и техники.

### Luxnet Возможности системы:
- Снижение расходов на электроэнергию сразу после монтажа светильников с управлением.
- В ходе эксплуатации светильников с управлением уменьшение затрат на освещение вдоль стен объекта.
- Управление интенсивностью свечения в зависимости от внешней освещенности и по персональным меткам присутствия персонала или техники.
- Управление светильниками с помощью беспроводных кнопок.
- Автоматизированный сбор данных с оборудования (светильников, станков, счетчиков) и передача их на информационную панель главного энергетика.
- Доступ к API для интеграции в учетные системы заказчика.
- Компенсация деградации светодиодов в светильниках.

### Преимущества Luxnet
- Стабильная работа в условиях промышленных помех, преград распространению сигнала и его переотражения.
- Возможность настраивать, добавлять и удалять неограниченное количество новых светильников с минимальными усилиями и без влияния на работу всей системы.
- Стабильная работа в широком диапазоне температур.
- Бесперебойная работа в условиях повышенной запыленности и вибрации.
- Отсутствие необходимости прокладки дополнительных кабелей, установки шкафов управления и т.д.
- Беспроводная настройка с любого смартфона – не нужно специально обучать персонал и использовать дополнительное оборудование.

### Эффекты от внедрения Luxnet
- До 50% меньше затрат на освещение
- До 30% выше эффективность труда
- На 2 года дольше служат светильники

### Luxnet Индивидуальная настройка освещения
  - Под конкретные условия работы и техпроцессы на объекте.
  - Снижение затрат на электроэнергию, потребляемую светильниками.
  - Создание комфортных условий работы для персонала.
  - Увеличение срока службы осветительного оборудования.
  - Помощь при оценке эффективности работы сотрудников и использования техники.
  - Оперативное устранение внештатных ситуаций с освещением.

### Luxnet. Мобильное приложение
Весь функционал системы управления настраивается по протоколу Bluetooth с помощью одного мобильного приложения.
- Настройка параметров всего оборудования Luxnet.
- Обновление встроенного ПО как индивидуальное, так и массовое.
- Оперативные вкл/выкл осветительного оборудования.
- Диагностика работы оборудования online.
- Работа на смартфоне iOS и Android с Bluetooth 4 или 5.

### Luxnet. Информационные панели и аналитика
В виде наглядных отчетов вы можете видеть:
- Параметры всех электросчетчиков и светильников.
- Общий перечень устройств, входящих в систему управления и навигации.
- Общее потребление электроэнергии, экономию кВт/ч и рублей.

### Luxnet 3 ГОДА хранения данных в базе
- Все параметры надежно хранятся в базе данных.
- В наличии встроенная автоматическая очистка при заполнении хранилища.
- Предусмотрена возможность построить отчеты за весь сохраненный период.

### Дополнительное оборудование Luxnet
- Датчик освещенности
- Модуль сопряжения с приборами учета
- Модуль сбора данных
- Персональная метка

### Дополнительное оборудование Luxnet
- Датчик освещенности
  - Датчик освещенности регулирует общую освещенность любой выбранной группы светильников. Является прецизионным прибором и контролирует заданную освещенность в люксах.

### Дополнительное оборудование Luxnet
- Модуль сопряжения с приборами учета
  - Позволяет считывать показания как накопительных параметров (счетчик потребленных кВт/час), так и мгновенных – значение потребления тока по каждой фазе, уровень напряжения на каждой фазе. Для приборов учета расхода жидкостей и газа модуль считывает показания мгновенного и накопительного расходов.

### Дополнительное оборудование Luxnet
- Модуль сбора данных
  - Собирает информацию со всех компонентов системы (освещенность каждого светильника, потребление энергоресурсов, время наработки и т.д.), сохраняет ее в базу данных и передает для отображения на информационных панелях.

### Дополнительное оборудование Luxnet
- Персональная метка
  - Метка личного присутствия. Позволяет реализовать сценарии управления освещением в зависимости от наличия метки в заданном помещении. Востребована для повышения яркости на столах контроля качества и в цехах с режимом 24/7. Реализует функционал «свет по запросу».

### Обязательная сертификация
Высокое качество продукции подтверждено обязательной сертификацией Евразийского Экономического Союза (сертификат EAC) с протоколами испытаний.
