# Нейро-менеджер чата

## Вопросы от Евгения из технического отдела:

1.  У вас есть взрывозащита?

2.  Какой светильник применить на складе?

3.  Какие светильники подходят для кабинетов?

4.  У вас имеются светильники для высоких пролетов?

5.  Объект стадион, какие прожекторы применить?

6.  Какой вес у светильников серии LAD LED R500

7.  У вас есть светильники с БАП?

8.  У вас есть светильники с аккумулятором?

9.  Нужна схема подключения БАП к светильнику

10. Какой кронштейн необходим для установки ваших светильников?

11. На какой угол наклона регулируется консоль на уличных светильниках?

12. На каких приборах устанавливают закаленное стекло?

13. Какой светильник использовать для агрессивных сред?

14. Подскажите информацию по пусковым токам

## Вопросы от Андрея из отдела продаж:

Быстрое предоставление по запросам (ключевым словам):

1.  Сертификаты

2.  Протоколы

3.  Паспорта

4.  Чертежи

5.  Тех. характеристики

6.  Коды айпро/оракл

7.  Реализованные объекты (со структурированием на складские,
    промышленные, уличные, офисные, спортивные), написание кратких
    презентаций по сериям и направлению освещения

8.  Выявление ключевых особенностей по запросу

9.  ГОСТы по пожаробезопасным помещениям и применение взрывозащищенного
    оборудования в опасных условиях (у Наконечного)

10. Если получится, возможность предоставления данных по ветровым
    нагрузкам при знании площади проекции, монтажной высоты и ветрового
    района по таблицам 11.1.СП 20.13330-2016

## Вопросы из отдела маркетинга:

Сколько лет компании?

Как можно получить каталог?

Как можно получить консультацию?

Как можно получить ролик о компании?

Где находится головной офис компании?

Сколько сотрудников работает в компании?

Есть ли у компании телеграмм канал?

Как найти сайт компании?

Есть ли у компании групп ВКонтакте?

Есть ли у компании YouTube канал?

Как получить тестовый светильник?

Напиши мне пост про историю компании

Расскажи мне про отличия между серией R500 и R700

Напиши мне пост про новые технологии в области светодиодного освещения

Сформируй мне список тем для постов связанные со светом

Напиши контент-план на неделю

Покажи мне список лидирующих компаний Мира в области светодиодного
оборудования

Сформируй стратегию развития социальных сетей компании

   светодиодного оборудования?
